不可能……
我有很多问题想问他，但现在去哪里找他？
妈，你在做什么？
在配药，儿子
妈，你能陪我玩吗？
你去找你爸爸玩吧？
你为什么总是在调配药物？
我犯了一个大错误，亲爱的
很多年前，因为我想得到一颗头颅才能变成人类，我不顾一切
我闯入了神灵的领地，违反了那位神灵的法则
导致了一个人因我而受到惩罚
妈，听起来挺不合理的
如果神灵是对你生气，为什么要惩罚别人？
如果不是因为你，而是因为别人呢？
那里有个守望者，他守护着神灵的法则和领地
他打破规则帮助我得到了我想要的东西
如果我当初没有去那里，事情就不会变得这么糟
妈，他是谁？
你不需要知道，就算知道了你也不会明白
但妈，我只是……
我怎么能忘记这种事？
哦对，那时候我没怎么在意
所以我忘了
我感觉一切都很混乱
我不知道该怎么办了
也许Sam先生说得对，每件事都有它自己的规则
我们做的事可能是错的
如果是错的，也许我们可以弥补
我们需要知道那个监视者对市长说了什么
他在那里
我们需要谈谈
我不想
我们只想知道你告诉Sam先生什么了
说了我看到的
[ 可能有他没看到的东西 ]
[ 我得仔细问他 ]
我们只想知道一点点，不多
该死
我想说的事和你有关，也和你需要知道的真相有关
你不是Hue妈妈的亲生孩子
很多年前，我砍柴回来晚了，在樱花林里发现了你，旁边有一道奇怪的光
把你带来这里之后，这个地方失去了寒暑之分，
一年四季都只有春天凉爽的空气
（这里的人都喜欢春天的气息，
所以小镇改名为春之镇）
（看到那个奇怪的现象之后，我也进行了研究，想知道是否是因为传说中的宝石，但一切都很神秘）
（后来有一天，一个蒙着脸的神秘男子来到这里）
你们的小镇养育了一个被视为春之生灵的孩子
同时，一颗名为春之宝石、拥有可怕力量的宝石也在你们镇上，一旦失控可能摧毁这个地方
那个婴儿是原因
你怎么……停
（他只说了一点就消失了）
（在那个神秘男子说了半截话之后，我感到非常不安）
我决定，如果想让这个地方安全，就必须保守春之宝石的秘密
就我观察来看，春之宝石只攻击靠近它的人
还有别的吗？
我看到了我真正家人的记忆，我的父亲是那颗宝石的主人
他们已经不在这个世界了
对此我感到很遗憾
难道你就是那个能控制春之宝石力量的人？